L'aperçu de l'unité.
L'industrie des jeux est importante et se développe de plus en plus parmi les activités de loisirs.
Les expériences interactives telles que les jeux vidéo sont de plus en plus populaires.
Sur une base hebdomadaire, il s'agit de la plus grande partie de ces activités.
La taille de l'industrie mondiale du développement de jeux est énorme.
Vous pouvez observer la taille du marché mondial des jeux sur les différents continents.
Les équipes de développement de jeux peuvent résoudre les problèmes de développement de jeux de différentes manières.
Le choix d'un intergiciel, d'un moteur en temps réel comme Unity, apporte de nombreuses fonctionnalités et services à un jeu.
de développement de jeux et vous permet de créer du contenu plus rapidement.
Unity est un choix de premier plan dans l'industrie depuis plus d'une décennie, et vous pouvez créer du contenu en 2D et en 3D.
D, VR AR dans toutes sortes d'industries.
Les jeux, bien sûr, mais aussi l'architecture, la simulation, l'action et les longs métrages.
Unity est le nom de la société, de ses services, de la plateforme sur laquelle vous construisez et du moteur d'exécution lui-même.
Unity n'est qu'une plateforme de développement parmi d'autres, mais elle est extrêmement populaire.
Parmi les 1000 jeux mobiles les plus performants, plus de 70 % ont été créés avec Unity.
Unity a été créé en pensant à tout le monde.
Voyons-en plus.
Voici une capture d'écran d'un type de jeu populaire.
Nous pouvons voir ici quelques-uns des éléments essentiels du développement d'un jeu vidéo.
Il y a l'interface utilisateur, ces éléments à l'écran, le texte et la minimap.
Ces éléments constituent l'interface utilisateur.
Il y a les données d'entrée qui proviennent des glissements de doigt sur un appareil mobile, des manettes de jeu sur une console, etc.
souris et clavier sur PC.
Il y a le rendu de l'audio et des graphiques, bien sûr, à l'utilisateur.
Il peut s'agir de deux D ou de trois D, et ces éléments peuvent être animés.
Il existe de nombreux types d'animations dans le développement des jeux vidéo, de l'entrée et la sortie de l'écran au fondu enchaîné.
à la façon dont le personnage se déplace dans le monde.
Enfin, il y a le script ou le codage que vous faites.
Dans Unity, il s'agit du langage de programmation C-sharp.
Quand on pense à Unity, quelles sont les fonctionnalités intégrées ?
En choisissant Unity comme solution middleware, vous bénéficiez de nombreuses fonctionnalités dès le départ.
Toutes celles dont je viens de parler et bien plus encore.
En plus de ces fonctionnalités, il existe également des services optionnels.
Unity propose différents services pour l'acquisition et la mesure de vos utilisateurs, en fournissant des fonctionnalités de backend
ainsi que le multijoueur.
Dans l'ensemble, les équipes de jeu peuvent choisir les outils et les plates-formes qui leur conviennent.
Il est possible de créer son propre moteur de jeu, mais cela nécessite des ressources considérables au sein d'une équipe plus importante.
Le résultat final peut être plus personnalisable.
Cependant, le choix d'un logiciel standard comme Unity, qui offre ces fonctionnalités et ces services, permet à l'utilisateur de se concentrer sur son travail.
d'offrir aux utilisateurs finaux beaucoup plus de contenu, plus rapidement, et de profiter des choix qui s'offrent à eux.
Unity est l'une des options les plus puissantes et les plus populaires.
Nous avons vu que l'industrie des jeux est importante et en pleine croissance.
Unity est une option puissante à choisir et comprend des fonctionnalités et des services prêts à l'emploi.
Nous allons maintenant continuer à étudier Unity, en particulier sa structure et son organisation.
Nous vous remercions.